Esercizio casa Quant Analyst –Cross-commodity Desk
    1- Analizza i due contratti elencati nei link sottostanti:
https://www.ice.com/products/7/Cocoa-Futures 
https://www.ice.com/products/37089076/London-Cocoa-Futures


Quali sono le similarità e differenze tra i due contratti?
Perché, secondo te, esistono due mercati separati per il cacao?  

    2- In allegato trovi un excel con i dati daily dei due futures. Se volessi costruire una strategia di trading su questi mercati che analisi faresti?

Mostra analisi e risultati. Fornisci una breve spiegazione della strategia individuata 

Libertà di usare software, piattaforme, dati alternativi, ...


